## aprovisionar db vagrant machine
Pasos para EDA:


1_Detectar variables, tipos, analisis descriptivo de variables.
2_Conversiones de Datos, normalizar los datos al tipo definido.
3_Detectar Nulos, NA, En Blanco
4_Buscar Atipicos
5_Analisis Variante y multivariante, agrupar, ver concentraciones de datos, graficar.

Extra -> 6_Inputacion de Valores Nulos, quitar datos no utiles

7_Reemplazo de valores categoricos, (Dependiendo del modelo) a numericos

8_Estandarizar/Normalizar, 


Analisis de componentes principales.

Cuantos components de datos principales?
Redicr la cantidad que explique la mayor parte de datos.

Si el conjunto de datos se presta para una clasificacion

 